Repository: chajka/NicoLiveAlert-0.9
Catalog: NicoLiveAlert/Localizeable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# GeneralPreferences
source: General
ja: 一般

# TitleApplicationCollaboration
source: Application Collaboration
ja: アプリケーション連携

# TitleKickCommentViewerOpenByMe
source: Kick Comment Viewer open from menu.
ja: メニューから開いた放送をコメントビュワーで開く

# TitleKickCommentViewerAtAutoOpen
source: Kick Comment Viewer at Auto Open.
ja: 自動で開いた放送をコメントビュワーで開く

# TitleDoNotAutoOpenInBroadcasting
source: Do not Auto open when Iâ€™m Broadcast.
ja: 自分が放送中は自動で放送を開かない

# TitleKickStreamerOnMyBroadcast
source: Kick Streamer When Start by Broadcast
ja: 自分の放送時、外部配信ツール(FMELauncher)と連携する

# TitleKickCommentViewerOnMyBroadcast
source: Kick Comment Viewer When Start by Broadcast
ja: 自分の放送時、コメントビュワーと連携する

# TitleTinyLauncher
source: Tiny Launcher (Add/Remove by Drag&Drop)
ja: 簡易ラウンチャー（ドラッグ＆ドロップで追加・削除）

# WatchlistPreferences
source: Watchlist
ja: 監視リスト

# NotifyPreferences
source: Notify
ja: 通知

# AccountPreferences
source: Account
ja: アカウント
